- Come in, quick! - How long has she been in labor?
- Masuk, cepat! - Berapa lama dia sudah bersalin?
- About an hour. - Okay, let me examine her.
- Lebih kurang sejam. - Baiklah, biar saya periksa dia.
Breathe slowly.
Bernafas perlahan-lahan.
That's it. Breathe slowly.
Itu sahaja. Tarik nafas perlahan-lahan.
(Episode 3)
(Episod 3)
Oh, it sounds like the baby's here. It's twins.
Oh, bunyinya macam bayi itu ada di sini. Bayi kembar.
- What? What do you mean? - I'm telling you, it's twins!
- Apa? Apa maksud awak? - Saya cakap, ia kembar!
There's not one but two!
Bukan satu tapi dua!
I don't need two babies.
Saya tak perlukan dua bayi.
Well, what can you do? She already had two.
Apa yang boleh awak buat? Dia sudah ada dua.
This is getting complicated.
Ini semakin rumit.
I didn't want to raise a child in the first place.
Saya memang tak nak besarkan anak dari awal lagi.
Since it's two babies, not just one,
Oleh kerana ia dua bayi, bukan hanya seorang,
- you'll have to pay me double. - What did you say?
- awak perlu bayar saya dua kali ganda. - Apa awak cakap tadi?
You have beautiful baby girls.
Awak ada bayi perempuan yang cantik.
Twins.
Kembar.
Girls? Not a boy?
Perempuan? Bukan lelaki?
Thank you for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
Congratulations. Mom and the babies are healthy, so don't worry.
Tahniah. Ibu dan bayi-bayi sihat, jadi jangan risau.
Hey, Kang Hyuk, we have a problem.
Hei, Kang Hyuk, kita ada masalah.
Jung Suk Hee had twin girls.
Jung Suk Hee mempunyai anak perempuan kembar.
Two, not one! What are we going to do?
Dua, bukan satu! Apa yang akan kita lakukan?
Hey, you said you'd take care of it, didn't you?
Hei, awak kata awak akan uruskan semuanya, kan?
So you handle it!
Jadi awak uruskan!
Gosh.
Wah.
Why can't anything just go smoothly!
Kenapa semua benda tak boleh berjalan lancar sahaja!
If it's certain that it's Dong Seok's child,
Jika sudah pasti itu anak Dong Seok,
for how poorly I've treated you...
betapa teruknya aku melayanmu...
I'll make it all up to you.
Saya akan uruskan semuanya untuk awak.
Just focus on having a healthy baby.
Fokus sahaja untuk melahirkan bayi yang sihat.
But Chairman Ma thinks I'm only having one baby.
Tapi Pengerusi Ma fikir saya hanya akan melahirkan seorang bayi.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I only need one baby.
Saya hanya perlukan seorang bayi.
Maybe I should send one baby to the mental hospital with Jung Suk Hee.
Mungkin saya patut hantar seorang bayi ke hospital sakit jiwa bersama Jung Suk Hee.
No, I can't do that.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
We're in big trouble.
Kita dalam masalah besar.
What now?
Apa sekarang?
I think Chairman Ma met with the director of your OB-GYN clinic.
Saya rasa Pengerusi Ma telah berjumpa dengan pengarah klinik OB-GYN anda.
What? And?
Apa? Dan?
Did Chairman Ma find out I had a stillbirth at another hospital?
Adakah Pengerusi Ma mengetahui bahawa saya mengalami kelahiran mati di hospital lain?
No, I doubt they shared anything.
Tidak, saya ragu mereka ada berkongsi apa-apa.
Doctors can't just disclose patient information.
Doktor tidak boleh mendedahkan maklumat pesakit begitu sahaja.
So he still doesn't know, right?
Jadi dia masih tak tahu, kan?
Right. When he asked if you'd switched hospitals,
Betul. Apabila dia bertanya sama ada anda telah bertukar hospital,
I told him we were unhappy with our doctor at the old place...
Saya beritahu dia kami tidak berpuas hati dengan doktor kami di tempat lama...
and said we were looking for a new one. I just came up with something.
dan kata kami sedang mencari yang baharu. Saya baru sahaja terfikir sesuatu.
Why is that old geezer suddenly asking about that?
Kenapa lelaki tua itu tiba-tiba bertanya tentang itu?
Is he onto us?
Dia ada dekat dengan kita ke?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
It seemed like he just wanted to ask the director to take special care of you.
Nampaknya dia cuma mahu meminta pengarah untuk menjaga awak dengan baik.
The other day he was questioning if it was his son's child. Why the change of heart?
Tempoh tadi dia tertanya-tanya sama ada itu anak anaknya. Mengapa berubah hati?
So now he's praying for me to have a safe delivery?
Jadi sekarang dia mendoakan saya supaya selamat bersalin?
That fickle old man.
Lelaki tua yang tidak menentu itu.
Anyway, I made up an excuse for now,
Apa-apa pun, saya buat alasan buat masa ini,
but it looks like Chairman Ma is going to arrange a hospital for your delivery.
tapi nampaknya Pengerusi Ma akan mengaturkan hospital untuk kelahiran awak.
- What are we going to do? - This is insane!
- Apa yang akan kita lakukan? - Ini gila!
You're little angels, my absolute angels.
Kalian malaikat kecil, malaikatku yang sejati.
So beautiful, my daughters.
Cantiknya, anak-anak perempuanku.
Ok Hee, Tok Hee.
Baiklah Hee, Tok Hee.
Mommy needs to give you names. What should they be?
Ibu perlu berikan kamu nama. Apakah nama yang sepatutnya?
My little Tok Hee has a mole.
Tok Hee kecil saya mempunyai tahi lalat.
How about that.
Bagaimana pula dengan itu.
Now I can tell you two apart by this mole, right?
Sekarang saya boleh bezakan kamu berdua dengan tahi lalat ini, kan?
With the way things are, we have to hurry. We're running out of time.
Dengan keadaan sekarang, kita perlu cepat. Kita sudah kesuntukan masa.
I'm worried Chairman Ma is going to catch on.
Saya bimbang Pengerusi Ma akan faham.
Kang Hyuk.
Kang Hyuk.
Go to Seoul and watch Chairman Ma. Whatever you do, don't let him come here.
Pergi ke Seoul dan perhatikan Pengerusi Ma. Apa sahaja yang kau lakukan, jangan biarkan dia datang ke sini.
He doesn't know I'm here,
Dia tak tahu aku ada di sini,
but that old man has a knack for sniffing out trouble,
tetapi lelaki tua itu mempunyai bakat untuk menghidu masalah,
so be extra careful.
jadi berhati-hatilah lebih-lebih lagi.
Don't make a move until I get back.
Jangan bergerak selagi aku tak balik.
The mental hospital to lock up Jung Suk Hee...
Hospital mental akan mengurung Jung Suk Hee...
You've got it all arranged, right?
Awak dah aturkan semuanya, kan?
Yes, don't worry.
Ya, jangan risau.
Kang Hyuk.
Kang Hyuk.
You get rid of...
Kau singkirkan...
the other baby.
bayi yang seorang lagi.
She's a child who never should have been born.
Dia seorang anak yang sepatutnya tidak pernah dilahirkan.
Having another identical child in the world...
Mempunyai seorang lagi anak yang sama di dunia...
is too big a risk with Chairman Ma.
adalah risiko yang terlalu besar dengan Pengerusi Ma.
I absolutely can't risk it.
Saya langsung tidak boleh mengambil risiko.
Dong Seok.
Dong Seok.
Our children...
Anak-anak kita...
I'll raise them for the both of us.
Saya akan besarkan mereka untuk kami berdua.
I'll do my absolute best.
Saya akan buat yang terbaik.
So please...
Jadi tolonglah...
Please, Dong Seok...
Tolonglah, Dong Seok...
Please come back to me, safe and sound.
Tolong kembali kepadaku, dalam keadaan selamat.
Dong Seok.
Dong Seok.
No matter how long it takes,
Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan,
I'll be waiting.
Saya akan menunggu.
Go ahead, Jung Suk Hee.
Teruskan, Jung Suk Hee.
You can wait all you want in that mental hospital.
Awak boleh tunggu sepuas hati di hospital sakit jiwa tu.
And you'd better take a good long look at your children now.
Dan lebih baik awak perhatikan anak-anak awak sekarang.
It'll be the last time you ever see them.
Ia akan menjadi kali terakhir awak berjumpa mereka.
Ok Hee.
Ok Hee.
This is...
Ini...
a lucky charm bracelet Mommy made just for you.
gelang azimat bertuah yang Ibu buat khas untuk awak.
Tok Hee.
Tok Hee.
This bracelet will bring you both good luck.
Gelang ini akan membawa tuah kepada anda berdua.
While you were in my tummy, Mommy knitted these for you.
Semasa kamu dalam perut saya, Ibu yang mengait ini untuk kamu.
Wear these bracelets and always be happy.
Pakailah gelang ini dan sentiasalah gembira.
When Mommy's in the island's shade
Apabila Ibu berada di bawah naungan pulau itu
Gathering oysters from the sea
Mengumpul tiram dari laut
Baby is left all alone
Bayi ditinggalkan sendirian
Alright. We're home.
Baiklah. Kami sudah pulang.
Okay, Tae Sook, down you go.
Baiklah, Tae Sook, pergilah.
And you, too, Tae Pyung. Come on. There we go.
Dan awak juga, Tae Pyung. Jom. Kita mulakan.
Alright, let's go inside.
Baiklah, mari kita masuk ke dalam.
Hey...
Hei...
How about we go visit...
Apa kata kita pergi melawat...
your Aunt Suk Hee tomorrow?
Mak Cik Suk Hee awak esok?
- Do you guys remember your Aunt Suk Hee? - Yes, I remember her!
- Korang ingat Mak Cik Suk Hee tak? - Ya, saya ingat dia!
You do?
Awak buat?
Don't be silly. How could you remember? You were just a baby.
Jangan mengarut. Macam mana awak boleh ingat? Awak cuma bayi.
But Dad, I remember her.
Tapi Ayah, saya ingat dia.
She was super pretty and really nice to us.
Dia sangat cantik dan sangat baik kepada kami.
That's right. When you two were born, your Aunt Suk Hee...
Betul. Masa kamu berdua lahir, Mak Cik Suk Hee kamu...
made these lucky bracelets and put them on you.
membuat gelang bertuah ini dan memakaikannya pada awak.
Your Aunt Suk Hee will be so surprised to see how much you've grown.
Mak Cik Suk Hee kamu pasti terkejut melihat betapa besarnya perkembangan kamu.
- Come on, let's get inside. - Yes! Let's go!
- Jom, kita masuk. - Ya! Jom!
Let's go.
Jom pergi.
Which baby should I take?
Bayi mana yang patut saya ambil?
Goodness.
Kebaikan.
Nurse?
Jururawat?
What brings you here this late at night?
Apa yang membawa awak ke sini lewat malam begini?
I was worried about you and the babies.
Saya risaukan awak dan bayi-bayi tu.
I see. I'm fine.
Saya faham. Saya baik-baik saja.
And the babies seem fine, too.
Dan bayi-bayi itu juga nampak baik-baik saja.
That's a relief.
Lega rasanya.
I'm stronger than I look.
Saya lebih kuat daripada yang saya nampak.
But, Nurse...
Tapi, Jururawat...
Have we met somewhere before?
Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelum ini?
- What? - You just look so familiar.
- Apa? - Awak nampak macam biasa.
Where have I seen you before?
Di mana saya pernah nampak awak sebelum ini?
I've never seen you before.
Saya tak pernah nampak awak sebelum ini.
You should get some sleep. You must be exhausted.
Awak patut tidur. Awak mesti keletihan.
Gosh.
Wah.
She said that nurse had a nasty temper.
Dia kata jururawat itu cepat marah.
Looks like the old lady was right.
Nampaknya betul kata-kata wanita tua itu.
What was that? She didn't recognize me, did she?
Apa itu? Dia tak kenal saya, kan?
What's wrong, sweetie?
Apa yang tak kena, sayang?
You're running a fever.
Awak demam.
This isn't good. We need to go to a hospital.
Ini tak bagus. Kita perlu pergi ke hospital.
And where do you think you're going?
Dan ke mana agaknya kau nak pergi?
I think Tok Hee has a fever. We have to get to a hospital.
Saya rasa Tok Hee demam. Kita kena pergi ke hospital.
The hospital?
Hospital itu?
- Why? Is there a reason I shouldn't go? - Absolutely.
- Kenapa? Ada sebab saya tak patut pergi? - Sudah tentu.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It would be better if I took the baby to the hospital for you.
Lebih baik kalau saya bawa bayi itu ke hospital untuk awak.
You're a new mother who needs to recover.
Awak seorang ibu baru yang perlu pulih.
You shouldn't be going outside.
Awak tak sepatutnya keluar.
You'd do that? That would be a huge help, thank you.
Awak sanggup buat macam tu? Itu akan sangat membantu, terima kasih.
Please, don't mention it.
Tolong, jangan sebutkan perkara itu.
- It's just part of my job. - Hold on, let me just check her diaper.
- Ia sebahagian daripada kerja saya. - Tunggu sebentar, biar saya periksa lampinnya.
Kang Hyuk, you're on your way, right? Get here quickly. We need to hurry.
Kang Hyuk, awak dalam perjalanan, kan? Cepat sampai. Kita perlu cepat.
I'll be on my way. It seems my work here is done.
Saya akan teruskan perjalanan. Nampaknya kerja saya di sini sudah selesai.
You know to take this to your grave, don't you?
Awak tahu cara membawa ini ke liang kubur, bukan?
- Of course. - Forget everything that happened here.
- Sudah tentu. - Lupakan semua yang berlaku di sini.
And you know what'll happen if you run that mouth of yours, don't you?
Dan kau tahu apa yang akan terjadi kalau kau membebel macam tu, kan?
Gosh, I said I get it.
Aduh, saya kata saya faham.
You promised to pay me double.
Awak janji nak bayar saya dua kali ganda.
I wonder if you put a little extra in there for me.
Saya tertanya-tanya jika awak masukkan sedikit tambahan di sana untuk saya.
But what should I put all this in?
Tapi apa yang perlu saya masukkan semua ini?
The old lady must have a bag or something, right?
Mesti perempuan tua tu ada beg atau apa-apa, kan?
I'm just curious about something.
Saya cuma ingin tahu tentang sesuatu.
What are you going to do about the mother and the babies?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap ibu dan bayi-bayi itu?
I'm just really curious.
Saya cuma ingin tahu sahaja.
Listen! That's none of your business.
Dengar! Itu bukan urusan awak.
The nerve of her! How dare she talk to an elder like that!
Beraninya dia! Beraninya dia bercakap dengan orang tua macam tu!
You told me all I had to do was make sure she delivered the baby safely.
Awak beritahu saya apa yang saya perlu buat hanyalah pastikan dia melahirkan bayi dengan selamat.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
- you're not stealing the baby, are you? - Shut it!
- awak tak curi bayi tu, kan? - Diam!
What? Steal the baby?
Apa? Curi bayi itu?
No, I'm just saying I'm curious. They're twins,
Tidak, saya cuma ingin tahu. Mereka kembar,
so are you taking both of them, or just one?
Jadi, adakah anda mengambil kedua-duanya, atau hanya satu?
The mother doesn't seem to have a clue.
Ibu itu seperti tidak tahu apa-apa.
- What about the mother? - I already told you.
- Bagaimana dengan ibu? - Saya sudah beritahu awak.
It's none of your business!
Bukan urusan awak!
Don't you get it? Take the money and just do what I say.
Awak tak faham ke? Ambil duit tu dan buat apa yang saya suruh.
But still...
Tetapi masih...
If this is what's happening, that makes me Chae Hwa Young's accomplice.
Jika ini yang sedang berlaku, itu menjadikan aku rakan subahat Chae Hwa Young.
- So I have a right to know! - Chae Hwa Young?
- Jadi saya berhak tahu! - Chae Hwa Young?
She's not a nurse? She's Chae Hwa Young?
Dia bukan jururawat? Dia Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, the actress?
Chae Hwa Young, pelakon wanita itu?
(Chae Hwa Young and Ma Dong Seok Marriage Rumors)
(Khabar Angin Perkahwinan Chae Hwa Young dan Ma Dong Seok )
(Chae Hwa Young's Agency Silent on Pregnancy Rumors with Ma Dong Seok)
(Ejensi Chae Hwa Young Senyap Mengenai Khabar Angin Kehamilan dengan Ma Dong Seok)
(Marriage Rumors Spread)
(Khabar Angin Perkahwinan Tersebar)
(Couple of the Century? Winter Wedding Rumors)
(Pasangan Abad Ini? Khabar Angin Perkahwinan Musim Sejuk)
But, Nurse...
Tapi, Jururawat...
Have we met somewhere before?
Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelum ini?
- What? - You just look so familiar.
- Apa? - Awak nampak macam biasa.
Where have I seen you before?
Di mana saya pernah nampak awak sebelum ini?
I've never seen you before.
Saya tak pernah nampak awak sebelum ini.
What you need to understand is...
Apa yang perlu anda fahami ialah...
that what happened here is a secret you take to your grave.
bahawa apa yang berlaku di sini adalah rahsia yang akan kau bawa ke liang kuburmu.
Don't you forget it.
Jangan kau lupakannya.
If you so much as open your mouth...
Kalau kau buka mulut sekuat hati...
your son won't get his treatment and will never live a normal life. Got it?
Anak lelaki awak takkan dapat rawatan dan takkan pernah hidup normal. Faham?
Understand?
Faham?
Of course I'll keep it secret.
Sudah tentu saya akan merahsiakannya.
Otherwise, my son won't get his treatment...
Jika tidak, anak saya tidak akan mendapat rawatannya...
and I'll end up in prison.
dan akhirnya aku akan dipenjarakan.
But the thing I'm curious about is whether you're taking both twins,
Tapi perkara yang saya ingin tahu ialah sama ada awak akan mengambil kedua-dua anak kembar itu,
or what you'll do with the other one. That's what I want to know.
atau apa yang akan anda lakukan dengan yang satu lagi. Itulah yang saya ingin tahu.
- You're really starting to push it. - Okay, I get it.
- Awak betul-betul mula memaksanya. - Okey, saya faham.
You look like you could eat me alive. I'm leaving.
Awak nampak macam boleh makan saya hidup-hidup. Saya nak pergi.
I don't know if I can trust that old woman.
Aku tak tahu sama ada aku boleh percayakan perempuan tua itu.
Anyway, to get this done, I need Kang Hyuk to get here fast.
Apa-apa pun, untuk menyelesaikan ini, saya perlukan Kang Hyuk sampai ke sini dengan cepat.
Right.
Betul.
The remaining baby is one that never should have been born.
Bayi yang tinggal itu sepatutnya tidak dilahirkan.
You have no reason to blame me.
Awak tak ada sebab nak salahkan saya.
It's all because you were born to the wrong mother.
Semuanya kerana awak dilahirkan oleh ibu yang salah.
Little one. Don't cry.
Si kecil. Jangan menangis.
We have to get out of here.
Kita kena keluar dari sini.
You can't make a sound.
Awak tak boleh buat bunyi.
I can't let Chae Hwa Young take you from me.
Saya tak boleh biarkan Chae Hwa Young rampas awak daripada saya.
Before Chairman Ma starts looking for the hospital...
Sebelum Pengerusi Ma mula mencari hospital...
I'd better make my move first.
Lebih baik saya buat langkah dulu.
- Father. - Yes.
- Ayah. - Ya.
Isn't your due date coming up soon?
Bukankah tarikh akhir bersalin awak akan tiba tidak lama lagi?
I have wonderful news. I just had the baby,
Saya ada berita baik. Saya baru sahaja melahirkan bayi,
- and you're the first person I called. - You did?
- dan awak orang pertama yang saya hubungi. - Awak buat?
You had the baby? And the baby's healthy?
Awak dah dapat bayi tu? Dan bayi tu sihat?
Yes. Perfectly healthy.
Ya. Sihat sepenuhnya.
Ok Hee, Tok Hee.
Baiklah Hee, Tok Hee.
Please, Mommy needs your help.
Tolonglah, Ibu perlukan bantuan awak.
We have to escape from here...
Kita kena lari dari sini...
so please don't make a sound.
jadi tolong jangan buat bunyi.
Yes, Father.
Ya, Ayah.
It's a healthy baby girl, not a boy.
Bayi perempuan yang sihat, bukan lelaki.
A daughter, not a son?
Seorang anak perempuan, bukan seorang anak lelaki?
Yes. You know how they say the first daughter looks like her father?
Ya. Awak tahu macam mana orang kata anak perempuan pertama nampak macam bapanya?
She's the spitting image of Dong Seok.
Dia ibarat Dong Seok yang paling teruk.
It's as if he's right here beside me.
Seolah-olah dia berada di sini di sebelah saya.
Is that right?
Betul ke tu?
I never understood what it meant to be so happy you see stars,
Aku tak pernah faham apa ertinya begitu gembira melihat bintang,
but I get it now that I've seen our little princess.
tapi saya faham sekarang setelah saya melihat puteri kecil kita.
So you thought it was a boy, but it turned out to be a girl?
Jadi awak sangkakan ia lelaki, tapi rupa-rupanya perempuan?
Everyone said it had to be a boy from the shape of my belly,
Semua orang kata ia mestilah budak lelaki dari bentuk perut saya,
so that's what I assumed.
jadi itulah yang saya andaikan.
To be honest, it didn't matter to me if it was a boy or a girl,
Sejujurnya, bagi saya, lelaki atau perempuan tidak penting,
so it's my fault for not asking the doctor.
jadi salah saya sebab tak tanya doktor.
You've been through a lot.
Awak dah lalui banyak perkara.
When will I get to hold my granddaughter?
Bilakah saya akan dapat mendukung cucu perempuan saya?
I haven't fully recovered yet.
Saya belum pulih sepenuhnya lagi.
I need some time to recover.
Saya perlukan sedikit masa untuk pulih.
They say I have to be careful for the first three weeks.
Mereka kata saya kena berhati-hati untuk tiga minggu pertama.
I'll come and see you soon, Father.
Saya akan datang berjumpa dengan awak tidak lama lagi, Ayah.
Jung Suk Hee, I'm coming in.
Jung Suk Hee, saya masuk dulu.
Where's Jung Suk Hee?
Mana Jung Suk Hee?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
No.
Tidak.
No!
Tidak!
Please, my babies, be quiet.
Tolonglah, anak-anakku, diamlah.
We have to get away from here. Please.
Kita kena pergi dari sini. Tolonglah.
Jung Suk Hee, where are you?
Jung Suk Hee, awak kat mana?
Where are you?
Awak di mana?
Where is Jung Suk Hee?
Di mana Jung Suk-Hee?
What? Did she overhear everything?
Apa? Dia terdengar semuanya ke?
Is that why she caught on and ran away?
Itukah sebabnya dia tersedar dan melarikan diri?
Jung Suk Hee, where are you?
Jung Suk Hee, awak kat mana?
Where did you hide?
Di mana awak bersembunyi?
Jung Suk Hee!
Jung Suk-Hee!
Consider today the day you and your children die.
Anggaplah hari ini hari kematian anda dan anak-anak anda.
If you heard all my secrets,
Jika kau mendengar semua rahsiaku,
then even a mental hospital is too good for you.
maka hospital mental pun terlalu bagus untuk awak.
Where are you?
Awak di mana?
Jung Suk Hee!
Jung Suk-Hee!
She couldn't have gotten far with the babies.
Dia tidak mungkin dapat berbuat jauh dengan bayi-bayi itu.
She has to be hiding somewhere nearby.
Dia mesti bersembunyi di suatu tempat berdekatan.
I told you to hurry! Do you ever listen to me?
Aku suruh kau cepat! Kau dengar cakap aku tak?
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
What happened? What's wrong?
Apa yang berlaku? Apa yang tidak kena?
This is bad.
Ini teruk.
That Jung Suk Hee took the babies and disappeared.
Jung Suk Hee yang ambil bayi-bayi tu dan hilang.
She must have figured everything out. She just vanished into thin air.
Dia pasti telah memikirkan semuanya. Dia lenyap begitu sahaja.
What do you mean, she figured it out?
Apa maksud awak, dia dah faham?
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Is that really the problem right now? We have to find Jung Suk Hee, and fast.
Itu betul ke masalahnya sekarang? Kita kena cari Jung Suk Hee, cepat.
Or else this whole thing will fall apart.
Atau semua ini akan hancur berkecai.
We have to find her and shut her up, no matter what.
Kita kena cari dia dan tutup mulut dia, walau apa pun yang terjadi.
She couldn't have gotten far. I'll find her, so don't worry.
Dia tidak mungkin dapat pergi jauh. Saya akan cari dia, jadi jangan risau.
How can I not worry?
Macam mana saya boleh tak risau?
Just find her, now!
Cari dia sekarang!
Find her! My life depends on it.
Cari dia! Nyawa saya bergantung padanya.
- Everyone, this way. - Yes, sir.
- Semua orang, ke sini. - Ya, tuan.
Chae Hwa Young.
Chae Hwa Young.
I'm sure I saw an article saying she was pregnant,
Saya pasti saya ternampak satu artikel yang mengatakan dia hamil,
so what happened to her own baby?
jadi apa yang terjadi pada bayinya sendiri?
Why would she want to take my children now?
Kenapa dia nak ambil anak-anak aku sekarang?
No one knew I was pregnant. How could she have known?
Tiada siapa yang tahu saya mengandung. Macam mana dia boleh tahu?
Chae Hwa Young...
Chae Hwa Young...
I never knew you could be so cruel.
Aku tak pernah sangka kau boleh jadi begitu kejam.
No, little ones. Please, don't make a sound.
Jangan, anak-anak kecil. Tolong, jangan buat bunyi.
Babies, please help Mommy. We have to survive.
Bayi-bayi, tolonglah Ibu. Kita perlu terus hidup.
Dong Seok. Help me.
Dong Seok. Tolong saya.
Hush now, little ones.
Diamlah sekarang, anak-anak kecil.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
I lost my baby because of you. All because of you.
Saya kehilangan bayi saya kerana awak. Semua kerana awak.
If it hadn't been for you back then,
Jika bukan keranamu ketika itu,
my baby would still be alive.
bayi saya masih hidup.
So, your baby is mine now.
Jadi, bayi awak sekarang milik saya.
I will find the baby. I swear it.
Saya akan cari bayi itu. Saya bersumpah.
That baby is my lifeline.
Bayi itu talian hayatku.
Is anybody there?
Ada sesiapa di sana?
Help! Is anyone here? Please, help me!
Tolong! Ada sesiapa di sini? Tolong, tolong saya!
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Hello? Is anyone out there?
Salam? Ada sesiapa di luar sana?
Wait! Hold on.
Tunggu! Tunggu.
- Did you guys hear that? - Help me!
- Korang dengar tak tu? - Tolong saya!
Is anybody there?
Ada sesiapa di sana?
Somebody, save me!
Seseorang, selamatkan saya!
Help me! Over here! Is anybody here?
Tolong saya! Di sini! Ada sesiapa di sini?
I have to get to town. I'll be safer around other people.
Saya perlu sampai ke bandar. Saya akan lebih selamat di sekitar orang lain.
Please, let there be a car passing by.
Tolong, biar ada kereta lalu lalang.
You still have a high fever. What am I going to do?
Awak masih demam panas. Apa yang perlu saya buat?
Sweetheart, please don't be sick.
Sayang, tolong jangan sakit.
No, little ones. Please, be strong for Mommy.
Tidak, anak-anak kecil. Tolonglah, kuatkan semangat untuk Ibu.
I will never let Chae Hwa Young take you from me.
Saya takkan sesekali biarkan Chae Hwa Young rampas awak daripada saya.
Hush now.
Diam sekarang.
Quiet, quiet.
Sunyi, sunyi.
A pay phone!
Telefon awam!
My babies, we're saved.
Bayi-bayiku, kita telah diselamatkan.
- Hey, there she is! Over there! - Gosh, darn it!
- Hei, dia ada di sana! Di sana! - Aduh, sial!
Where's my money?
Mana duit saya?
I'm sure I wrapped the money in my handkerchief.
Saya pasti saya telah membalut wang itu dengan sapu tangan saya.
This is bad.
Ini teruk.
We have to find Jung Suk Hee, and fast.
Kita kena cari Jung Suk Hee, cepat.
We have to find her and shut her up, no matter what.
Kita kena cari dia dan tutup mulut dia, walau apa pun yang terjadi.
Now what do I do?
Sekarang apa yang perlu saya lakukan?
I need a coin to make a call.
Saya perlukan syiling untuk membuat panggilan.
Babies, what are we going to do now?
Sayang-sayang, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Is anybody there?
Ada sesiapa di sana?
There she is!
Dia ada di situ!
(Filming with newborns was conducted...)
(Penggambaran dengan bayi baru lahir telah dijalankan...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(di bawah pengawasan ibu bapa dengan keselamatan dan rehat.)
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
Stop the car! Please, hurry! If they catch us, we're dead!
Hentikan kereta! Tolong, cepat! Kalau mereka tangkap kita, mati kita!
Should I have let him marry the girl he loved?
Patutkah aku biarkan dia berkahwin dengan gadis yang dicintainya?
Maybe I should try to find her, even now.
Mungkin aku patut cuba cari dia, walaupun sekarang.
If that sly fox Chairman Ma finds out, all our work will be for nothing.
Jika Pengerusi Ma yang licik itu tahu, semua kerja kita akan sia-sia.
If I get caught now, my Ok Hee will be in danger.
Kalau saya tertangkap sekarang, Ok Hee saya akan berada dalam bahaya.
Whatever it takes, I have to buy more time.
Apa pun yang perlu, saya perlu cari lebih banyak masa.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)